---
title: AEP サンドボックスへのアクセスと探索
description: Experience Platform サンドボックスにアクセスして調査する方法について説明します。
exl-id: 62c21615-4b03-4900-a1ad-8f809c836491
TQID: https://experienceleague.adobe.com/A5sl-xNZBPjIKn6HO1iwM78IaQWQs4yBgbw9wwpMrGw
product_v2:
  - id: d0a3eab4-7b10-4d96-a71e-6c0f8e7b7c87
feature_v2:
  - id: fdbb8fc9-ffa3-4b86-88fe-aa4c5a3e1bc6
subfeature_v2:
  - id: b75843fa-0a67-4a44-a6b1-cc627b0481dc
  - id: fef08361-6ac5-460c-93fe-d063e40b6a49
topic_v2:
  - id: e1e0219c-f879-479f-8427-888ed2a6e9c2
  - id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
  - id: fd2e3797-f2ea-4b36-a9af-52acf5e90513
source-git-commit: 6698ae880d1ad13a9387cb1ba66b9ba152d1d407
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 772
ht-degree: 3%

---

# AEP サンドボックスへのアクセスと探索

主な内容：

* 既存のAdobe Exchange パートナーサンドボックス組織と共有AEP サンドボックスの違い。
* AEP共有サンドボックスへのアクセスをリクエストしています。
* AEP共有サンドボックスへの招待メールを受信しています。
* [!DNL Admin Console]の新規ユーザーを招待しています。
* AEP UIの操作。

AEPのサンドボックステクノロジの概要については、この[記事](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/experience-platform/sandbox/home.html)を参照してください。

## AEPのサンドボックスを活用して

Exchange パートナーは、独自のAdobe [!DNL Experience Cloud]組織（非共有）を介して、様々なAEP [!DNL Experience Cloud]製品（[!DNL Analytics]、[!DNL Target]、Platform タグなど）へのアクセス権を付与されます。 パートナーには、ユーザーやその他の権限を管理するための自分の組織へのアクセス権がシステム管理者に与えられます。 Adobe [!DNL Experience Platform] （AEP）は、他のAdobe サンドボックスとは異なる扱いになります。 主な違いは次のとおりです。

* AEPへのアクセスは、パートナーのメインのAdobe [!DNL Experience Cloud] サンドボックス組織を通じて行われません。
* AEPへのアクセスは、共有Adobe Exchange組織を通じて行われます。
* 他の多くのAdobe Exchange パートナー企業も、同じ組織を使用してAEPにアクセスしています
   * AEP サンドボックス機能を使用すると、この共有組織内のデータとアクティビティを他のパートナーが表示または変更することはできません。各パートナーは、共有組織内の別のサンドボックスにアクセスできます。
* この共有組織内の管理権限は非常に制限されています。
* AEPのサンドボックスへのアクセス権を付与された後、パートナーには、Admin ConsoleまたはメインのExperience Cloud ホームページで、UIの右上に組織スイッチャーに2つの組織が表示されます。 ただし、AEPにサインインすると、共有組織のみが表示されます。

## 共有AEP サンドボックスへのアクセスをリクエストする

次の情報を含む[&#x200B; サポートリクエスト &#x200B;](https://adobeexchangeec.zendesk.com/hc/ja-jp/requests/new)を送信します。

* メールアドレス
* 件名：AEP サンドボックスのリクエスト
* 製品：一般プロビジョニング/サンドボックス
* チケットの種類：プログラムサポート - Exchange プログラム / プロビジョニングリクエストに関する質問
* 説明：AEP サンドボックスの使用を必要とする統合ユースケースの簡単な説明を提供します
* また、AEP サンドボックスに追加する必要があるすべてのユーザー名とメールも必ず指定してください。 リクエストが行われた後に追加のユーザーを追加することは可能ですが、ユーザーは追加のチケットを介してAdobeによって追加される必要があります（以下を参照）。

## 招待メールを受信

AEP サンドボックスをリクエストしたメインの担当者には、Adobe [!DNL Experience Platform]の使用開始を促すメールが自動送信されます。 プライマリ連絡先には、次の節で説明する管理者権限もあります。

電子メールの「開始」ボタンを選択する代わりに、招待状の電子メールアドレスに関連付けられているAdobe IDで`https://platform.adobe.com.` Sign inに直接移動するか、Adobe IDに関連付けられていない電子メールアドレスを作成します。

## 追加ユーザーの招待

次の情報を含む[&#x200B; サポートリクエスト &#x200B;](https://adobeexchangeec.zendesk.com/hc/ja-jp/requests/new)を送信します。

* 依頼者のメールアドレス
* 件名：AEP サンドボックス – 管理者/ユーザーを追加
* 製品：一般プロビジョニング/サンドボックス
* チケットの種類：プログラムサポート - Exchange プログラム / プロビジョニングリクエストに関する質問
* 説明：追加するユーザーのリスト（名前とメール）

## AEP UIの操作

AEP UIの概要ビデオ [を見る](https://docs.adobe.com/content/help/en/platform-learn/tutorials/intro-to-platform/interface-tour.html)

AEP UIには、左側のパネルで操作できる12の主要な領域があります。 ただし、このタイプの統合で最も重要なセクションは、スキーマ、データセット、プロファイルです。

* ホーム – ランディング画面

   * では、いくつかの基本アクティビティを提案します
   * 学習コンテンツへのリンクをいくつか提供します
   * スキーマ、データセット、プロファイルなど、AEPの主要なオブジェクトのダッシュボードビューを提供します

* ワークフロー – AEPにデータを取り込むための一般的なワークフローを起動します
* 接続/ソース - AEPに入ってくるデータのソースを管理します
* 接続/宛先 – 外部システムにデータを送信するための接続を管理します
* プロファイル – 個々の顧客プロファイルの表示と管理
* セグメント – 顧客セグメントの参照、作成および変更
* ID - ID名前空間を参照、作成、変更します。これらは、顧客を一意に識別するために使用されるプライマリ IDのタイプです
* モデル（データサイエンス） – 組み込みのJupyter Notebooks環境の使用を含むデータサイエンス活動に従事します
* サービス（データサイエンス） – データサイエンスレシピをサービスとして公開します
* スキーマ – スキーマを参照、作成、変更します。これらは、データを整理するために使用される詳細なデータ定義です
* DataSet - DataSetを参照、作成、管理します。DataSetはスキーマで定義され、AEP内のデータが格納されます
* クエリ – データセット内のデータからインサイトを得るために、クエリのリポジトリを参照、作成、変更、使用します
* 監視 – バッチとストリーミングの両方で、AEPに出入りするすべてのデータのステータスを表示します
